anata ga nozomu no nara
ude mo ashi mo sashidaseru wa
dakara dou ka negai o kanaete...
(tatta hitotsu dake de ii)
anata ga sagashiteta haru wa koko yo
sonna toko ni wa nai no
tadoritsukenai eien ni
(kaerimichi sura mo wakaranai)
modoru koto nado dekinai no
ushiro no michi wa kiete shimatta
deau hazu no futari michibiite
tatoeba hajimari no toki de atte mo
kindan no yakata de wa
subete aishite miseru kara
shikumareta wana da to mo
azakeriwaratte miseru n da
kanashimi no kioku sura
anata o semeru dougu ni shite
ichido dake sasayaku yo
Dis Code
ame wa yamazu ni anata o tsurete
shuumatsu no rakuen o mezasu
hajimari wa soko kara...